[音乐]
为什么我从凌晨5点30分起床，它如何改变了我的生活
我们不断听到有关早起的鸟类如何变得更有生产力和成功的信息
蒂姆·库克·理查德·布兰森和霍华德·舒尔茨都在凌晨5点30分醒来
甚至更早，所以有一天我决定进行一次
进行实验以找出它是否真正有用或必要
这个简单的决定肯定改变了我的生活
但是在进入所有细节之前，请不要忘记订阅我们的频道
并打开通知，您将不会错过任何事情
据统计，美国的普通人在
早上6点和7点30分我从来都不是真正的例外
这个早上7点45分起床的常规程序
早上8点出发上班并在旅途中喝一杯咖啡。
然后有一段漫长而乏味的通勤，之后我就到达了
下班后9点左右，我很累，以至于我
唯一的愿望就是躺下来，什么也不做，所以我确实做到了
没有体育馆，没有自我发展，没有创造性的计划
只是日渐模糊的头脑和持续的疲倦感
终于该改变一下了吗我的答案是肯定的
这就是我一生中最重要的实验开始的方式
[音乐]我不会撒谎的前几个
日子最糟，我几乎睁不开眼睛，我
梦见重新入睡，这并不奇怪，因为我一直
幸运的是，我将自己视为夜猫子，我的毅力赢得了这场战斗，
我让自己继续实验
但是在第一周之后，我学到了一个关于自己的令人大开眼界的真相
早上对我来说是最有生产力的时间
就像发现您的敌人实际上是您最亲密的朋友
我的生产力越来越好
我开始清醒地醒来，一个休息良好的身体
以及能够立即专注于重要任务和设定的能力
第二天的目标，事实证明，早起可以给你
做事情的时间比您想象的要多
我在早上开始工作之前做了很多任务，我为自己的工作方式感到惊讶
当我的家人还没有的时候，我已经做了很多事情
醒来了，不用说，当我傍晚的时候
没有更多的工作要做，可以花更多的时间与人们共处
我爱有史以来最大的红利[音乐]
另一个奇妙的补充是能够花费我的时间
在做这个实验之前，我常常通过跳下床来开始新的一天
像往常一样晚，急于准备好自己，但我仍然
通常上班迟到都是真实的故事吧
我走进我的办公室，显得衣衫and，脾气暴躁。
几乎醒着并落后于其他所有人，这绝对不是一个好方法
开始新的一天[音乐]
但是我新的睡眠方式却让我多了两个小时才不得不离开
这段时间对我来说足够工作
变得井井有条，甚至可以享用一杯热磨的现磨咖啡，并阅读
我最喜欢的书中的几页只是问自己这是什么时候
你在为我工作之前所做的，仅此刻就让所有
值得的努力
我所有的业余时间都为新的可能性打开了大门
习惯和爱好当然是您的选择
我发现养成新习惯对于一个人的自我完善至关重要
额外的早上时间是实现这一目标的最佳时机
所以我致力于个人发展和计划
[音乐]我在早晨添加了崭新的事物
通常是刷牙
刮胡子和穿衣服，但在实验过程中，我也
然后喝了一杯温开水，然后去我的书桌上做
如果您决定在不休息的一天进行一些阅读和计划，
尝试类似的实验不要忘记早上的仪式是
不仅是安排早上例行活动的一种方式
它可以帮助您轻松地在旧习惯中插入新习惯
通过将所有任务链接在一起，尝试在
待办事项清单的形式，您将在完善旧习惯的同时养成新的良好习惯
一个[音乐]
顺便说一句，你可以养成的习惯就是锻炼
我知道训练没意思，嘘，我也想吃披萨，但是
问题是您可以随时选择自己喜欢的运动
举例来说，如果您讨厌麻木但喜欢慢跑
那就慢跑，一劳永逸
如果你不能忍受俯卧撑但不介意木板
您的锻炼中包含的训练课程包括以下内容时，请相信我
您觉得可以忍受甚至愉悦的练习感觉很好
我很快就发现，下班后马上去健身房很可能
因其他事情而推迟
或者仅仅是因为疲倦，另一方面，早操可以
永远都不会被取消，这要归功于我获得的额外时间
每天早上开始慢跑30分钟
一个月后瘦了约4磅，而我不会停在那里
我在这里执行任务
如果您性格内向，喜欢独自一人消磨时光，
肯定会对早期的上升有一个新的认识
这是我最喜欢他们的东西，也没有孩子大喊大叫
没有婴儿在哭，没有汽车鸣笛，也没有电视噪音
清晨真的很平静，没有什么让我分心
重要的任务，我可以轻松地收集思想计划
向前并有效地专注于我当时在做什么
在我的实验过程中，我发现了那个令人讨厌的过程
微软公司的前总经理在早上3点30分至凌晨4点醒来，
出于同样的原因，思路清晰，在此期间安静
接下来的两个小时，他通常会做所有的工作
需要最大的专注力，不要分心
毕竟，正如帕斯卡曾经说过的那样，一个人不快乐的唯一原因是他
不知道如何安静地呆在他的房间里，早起的意志
当然可以帮助您学习和平的艺术
上班也变得更加舒适
没有人喜欢在高峰时间旅行，我也不例外
但是如果您有早间通勤的话，您可以乘坐早点的公交车或火车
更少的忙碌和更愉快的旅行
如果您是司机，您会更快到达，可以避免加重
交通，并大大减少您的旅行时间
或者更好的是，您可以像我在实验期间一样开始骑自行车上下班
有史以来最愉快的锻炼方式之一
实验期间我的早餐也变好了，我发现
关于跨模式研究进行的一项有趣的文章
英国牛津大学实验室
研究结果证实，我们应该消耗大约15％到25％的
我们早上一顿饭的每日能量摄入量
没有早餐，我们通常到午饭时间就饿了，以至于我们吃了很多
不健康但令人愉悦的食物
[音乐]在实验开始之前
醒了，我必须已经在其他地方了
这就是为什么我几乎总是不吃早餐，但是那些安静的早晨
在工作之前，我完美地解决了这个问题
有足够的时间不仅可以准备早餐，还可以坐下来享用早餐
同样，在那之后我永远也不会回到我的身边
老了，我只想吃点零食
最后但并非最不重要的一点是，我的小实验的质量
我像夜猫子一样睡觉，我曾经去睡觉
在随机的时间醒来，但是当您必须提早醒来时，您会
除了建立适当的睡眠时间表外别无选择
[音乐]在为期一个月的实验中，我
意识到我不需要躺在床上10到12个小时就可以吃饱
5点30分醒来，我感到休息和饱
开始新的一天的能量，定期的睡眠计划可以改善
保证您的睡眠质量，让您感觉更好
我的实验从未真正结束的原因，我仍然在5点起床
每天30点，尽情享受我的一天
考虑一下，也许您想自己尝试这个冒险
[音乐]如果答案是肯定的，那么您会
可能需要一些有关如何早起的技巧
特别是如果您自然是顽固的夜猫子
没问题，我经历了相同的转变，有一些
有用的东西帮了我大忙
首先睡前打开窗帘
太阳的第一缕阳光背后的逻辑很简单
您将被迫醒来为电子产品设置宵禁，这也可能是
根据国家睡眠的好解决方案
基础电子设备使其更加困难
让您入睡，因为它们的蓝光限制了
褪黑激素控制睡眠周期的激素
因此退出手机平板电脑和电视并不是一个坏主意
如果您想改善睡眠质量，请在睡前至少一个小时
如果您决定起床两个小时，当然必须早点入睡
早点睡至少也要早两个小时
只有这样，如果您难以入睡，您才能获得足够的睡眠。
在床上读书或听有声读物
另一方面，如果您发现很难早起
早上把警报从你的房间穿过整个房间
床
如果它就在床旁边，您将其关闭或打sn睡并摔倒
再次入睡，但如果超出您的承受范围，它将不会
如果可以的话，继续睡觉很容易，开始做一个早晨
尽快去洗手间刷牙
您的快速动作将不会让您感到困倦和重新上床睡觉
在准备实验的过程中，我发现了一种非常有趣的方法
由喜剧演员杰里·塞因菲尔德（Jerry Seinfeld）创作，他使用日历系统来强制
自己写自己的笑话，基本上他有一个很大的挂历，并且每一个
他写新材料的那一天，他在上面放了一个大红色的x
他的目标是尽可能地为这些x标记创建不间断的阴影
这是建立新生活方式的好方法，因为它可以为您提供视觉效果
记录您的成功，并让您了解您的成就
随着您走得越来越远，请务必为每一个奖励自己
对我来说，奖励是一杯美味的凉茶
或一本好书，你的奖赏可能是一种美味
早餐看太阳升起或冥想
您喜欢的任何事情
这就是您要继续进行操作所需要知道的一切
实验头几天，你会在那里闲逛
并珍惜生命中所有令人惊奇的结果
祝你好运
那你是夜猫子还是早起的人
在下面的评论中告诉我们，让我们看看每个评论中有多少人
群组，别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以留在
生活的光明面
你